ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海 誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
OP - [Follow Me feat.Sound Around]
Song by 加賀美セイラ
왔다, 왔어!
크다!
이걸로 먹을 수 있을
만한 건 일단 모았나
나머지는 보존방법을!
『일하지 않는 자……』
아까 들어온 보고입니다만
역시 바바룬 경이 최고의회의장
으로 선임되었다고 합니다
이걸로 녀석은 시트레이유의
전권을 장악했다는 거군
그렇게 되면…
지난번의 습격…
바바룬의 의도가
아닐지도 모르겠군
지금의 바바룬에게 있어선
어리석은 계책에 가깝다
선대 왕께서 생존해
계셨다면 이런 일은…
바바룬은 자신의 재능으로
시트레이유를 손에 넣으려고 하고 있다
나도 부모로부터
잇는 게 아니라
자기 나라는 내 스스로
손에 넣고 싶다
그 자를, 거기까지
내다보고 계신 겁니까?
기숙사에서 일하라구요?
넌 일단 내 종자라는 게
되어있지만
나라에서 돈이
나오는 건 아니니까
라샤라 님의 나라는…
- 재정난?
- 이 멍청이!
나라에서 급료를 내려고 하면
네 정체를 명백하게
할 수 밖에 없지!
그러면 안 되잖아?
그러니까 자신의 생활비는
스스로 벌라는 거지
지극히 당연하잖아?
하지만 딱히
먹는 것뿐이라면
자급자족할 수 있으니…
뭐, 네 경우에는 그렇지
납득하지 마라,
캐이어!
켄시!
네가 동물이냐?
난 그런 걸
키운 기억은 없다!
하지만 여긴 특히
돈이 필요하단 느낌이…
그럼 혹시 고국으로
돌아갈 방법이 발견됐을 때…
돈이 필요하면
어떻게 할 생각이지?
그, 그건…
게다가 기숙사에 있는 건
각 나라의 특권계급자들이라고?
무슨 정보를 얻을 경우나
조력을 구할 때도 안면을
터두는 게 여러모로 편리하잖아?
듣고 보니…
알겠습니다!
하겠습니다!
이미 학원측과는
이야기는 해두었다
자세한 업무 내용은
그쪽에서 듣도록…
라샤라 님
시간이 됐습니다!
다녀오십시오
당신도 이제 그만
가도록 하세요
네!
어디인지는 알겠죠?
괜찮아요!
다녀오겠습니다~
- 안녕하세요
이런 곳은 저쪽하고
별반 차이 없네
켄시~
어머, 저 애는?
라샤라 님의
종자 아니야?
도망쳤다!
코로 같아서 귀여워요!
너무 놀래키면 못써
메자이어 선생님은 저 애와
아무래도 친밀한 것 같은데요
듣고 싶니?
하지만 안 돼
질문거리는
공부에 대한 것만!
그럼 안녕~
깜놀했다
저렇게나 여자애들이 잔뜩
있으면 위압감이 든단 말이지?
들어오세요!
실례합니다!
학원장님!
하지만 여긴 기숙사
관장님의 방인게…
여기 교직원은
일부를 제외하고
학생 기숙사의 관리도
겸임하고 있답니다
당신에게 일단 적성을 보기
위해 잡일을 시키겠습니다!
괜찮겠죠?
네!
좋습니다
그럼 일은 고정이 아니라
전부 작업 수준에 따른
포인트제가 되어있습니다!
작업 시간에 상관없이
종합 포인트수가 당신의
급료가 되는 겁니다
그러니까
힘든 일을 잔뜩하면
돈을 잔뜩
받을 수 있다는?
그런 겁니다
열심히 하겠습니다!
기숙사는 대부분,
라샤라 님 같은 황족이나
대귀족이 사는 독립 기숙사…
남자 기숙사
상급생 기숙사, 하급생 기숙사,
이렇게 4개로 나뉘어집니다
하지만 독립 기숙사는
남자 기숙사에는
각자 시종이나 하인이 있고
하급생은 제 일은 거의
스스로 하고 있습니다
따라서 당신이 주로 일할 곳은
상급생 기숙사가 됩니다
상급생이 되면
아무 것도 안 하나요?
상급생은 정식으로 성기사로
인정받은 분들이니까요
종자도 붙는
신분이 됩니다
단지 성지는
본래 수행장…
왕족이나 대귀족도 아닌 한은
종자를 데려오는 건
불가능합니다!
하지만 상급생은
다들 여자죠?
그런 기숙사에서 일하다니…
괜찮아요!
적성검사에
합격하지 않는 한
당신이 걱정하는 곳에는
배속되지 않는답니다
그렇죠?
하지만 혹시 당신의 몸에
무슨 일이 있으면
당장 보고하도록 하세요
한나에게 다가가지
않게 않도록 해도
끌려가는 경우는
있으니까요
한나!
이 애가 켄시야
제정신이야, 학원장?
아직 어린애잖아
가릴 상황도 아니잖아?
그랬었지!
그럼 뒷일은 잘 부탁해
- 열심히 하세요!
- 네!
마치 공장 같네
이런 시설이
지하에 있었던 건가
성지에 오는 건 특권 계급의
성기사 님들이니까 말이지
보기 흉한 건
전부 지하에 감춘다
물새의 다리하고
마찬가지야
하지만 이렇게나 되는
물건을 움직이면서
아법어유는
괜찮은 건가요?
동력은 용천으로 지하
깊숙한 곳에서 보내져오니까
걱정할 필요 없어!
그보다…
빨리 업무 내용을
기억해두렴!
아무리 일손 부족이라도
써먹을 수 없으면
모가지니까!
자!
하지만 특권 계급자들이 모이는
학교인데 일손 부족이라니…
혹시 여긴 경영난?
그렇게 생각할 수도
있는 건가?
원인은 졸업생이 맘에 드는
직원을 뽑아갔기 때문이야
뽑아가요?
매년 있는 일이지만
올해는 특히 수가
많아서 말야
나 참…
신경써서 기른 패거리를
돈으로 잔뜩 써서 데려가니까
곤란하기 짝이 없지
여기 지하 맞죠?
물자의 반입항이야!
개인 소유의
주차장이기도 해
하지만 이렇게 밝게 할
필요가 있는 건가요?
정원이 딸린 배도 많고…
종자가 살고 있는
곳도 있으니까
지하라고 해도 바깥과 같은
사이클로 조명을 켜고 있어
조지!
어제 이야기했던 켄시야!
네 밑에서 가르쳐줘!
제정신이야?
나하고 똑같은
반응하지 마!
지금은 코로의 손이라도
빌리고 싶은 때잖아?
그랬었지!
알았지?
이렇게…
이렇게 확실하게
귀퉁이을 내서
알았지?
이렇게!
알았어?
네!
그럼 옆 방에
있는 걸 해봐
솜씨가 좋은데?
나머지는…
세탁물이 들어간
이걸 회수해서
환기를 위해
통로 문을 연 채로
작업 끝!
침실 침대는 공동이지만
여벌 이불이나 모포는
개인 것이니까
주머니 번호를
틀리지 말 것!
그리고 침실 이외에는
절대로 들어가지 않을 것!
생활용품은 만지지 않는다,
부수지 않는다
알았지?
네!
그럼 이 층은
네게 맡길게!
내 담당이 끝나면
도와주러 올 테니까
영…차!
조지 씨!
너, 어떻게 된 거야?
무슨 짓 저질렀어?
아뇨…
끝나서 도와드리러…
끝났다고?
그럴 수가…
나도 아직 반도…
겉날린 건 아니겠지?
저기…
안 된다면 다시
하겠습니다만…
이거면 됐어…
앗싸, 당첨을 뽑은 걸지도…
다들 놀랐군, 놀랐어!
자, 손이 멈춰있잖아!
신입한테 지지
않도록 일하자, 일!
어쨌든 짝을 이루고있는 건
분명합니다만
근본부터 나열해서
재건해 갈 수 밖에
있지, 캐이어!
켄시, 기숙사에서
일하기 시작했다며?
벌써 알고 있는 거야?
아는 장인 아저씨한테
들었거든
상당히 평판이 좋다는데?
있지, 켄시가 메자이어 선생님의
애완동물이라는 소문이 있는데
실은 어때?
언니도 참…
그런 건 당연히
거짓말 아니겠어?
그렇다고 하더라도…
라샤라 님의 종자
라는 건 사실이고…
촐랑거리고 있는 게 코로
같아서 귀엽다고들 하고
이거 무슨 일이
벌어질지도 모르겠네
어랍쇼?
아우라 님!
벌써 수업시작
했을 시간인데요
어디 몸이라도
안 좋으세요?
아니…
난 항상
이 정도부터다
사소한 전통적
풍습이라서 말이지
걱정끼쳐서 미안하군
그런데 켄시야말로 이런
데서 뭘 하고 있는 거지?
오늘부터 성지에서
일하고 있어요!
일한다?
하지만 넌 라샤라
왕의 시종이잖아…?
모처럼 성지에 있는 거니까
여러 사람들을 알라고 하셔서
오호라…
그럼 마침 잘 됐군
사소한 트러블이 있어서
직원을 부르러 가려던 참이다
바람으로
날아간 건가요?
괴롭힘이다
괴롭힘?
여기에는 여러 나라에서
학생이 모이지
성기사 후보나
그렇지 않은 자도 말이지
신분의 차이
풍습의 차이
원인은 제각각이다
저쪽은 흘수계로
비행기도 사용할 수 없지
나 참…
일부러 저런 데다…
저기, 아우라 님!
이제 됐어요
제가 포기할 테니까요…
저건 네 어머님이
건네주신 거지?
괜찮다
로프가 있으면
가지러 갈 수 있다
켄시!
미안하지만 로프를…
자!
이거
좀 더러워졌네
기다려,
지금 세탁해서…!
아뇨, 그럴 수는…!
직접 씻을 테니까요…
켄시!
넌 무슨 무모한 짓을?
저 담쟁이덩굴,
꽤 튼튼하고…
낭떠러지도 붙잡을 곳이
많으니까 괜찮아요!
그렇다고 해서…!
저, 저기…
감사했습니다!
켄시 씨
아우라 님
소중한 게 돌아와서
다행이군
그럼 라피스
이만 수업으로
돌아가도록 하지
나도 돌아가야겠다!
이거야 원…
어수선한 녀석이군!
나 참, 그 애 보고
놀랐다니까
아직 첫날이니까
문제가
계속될지 어떨지
괜찮아!
그건 평소부터
익숙해져 있는 거라고!
감도 좋으니까
조금 훈련하면
상급 직원으로서도
쓸 수 있다니까!
뭐 양도된 패거리
대신은 안 되겠지만
어쨌든 그 애는 우리 쪽에서
뒤치다꺼리를 하겠어
잠깐만, 농담 마!
너희는 그렇게
스킬도 필요없잖아?
이번에 오는
신인을 쓰라고!
그만큼 그 쪽은
우선적으로 사람을 보내…
자, 진정하세요
어느쪽이든 보급 인원이
도착할 때까지는
현재 가지고 있는 걸로
꾸려나갈 수 밖에 없으니까
마사키 켄시에게 전체 부서의
보좌를 해달라고 하죠
그렇다고 해도
그 애의 몸은 하나…
다같이 조절해서
너무 무리시키지 않도록…
이봐, 무리하지 마!
네~
괜찮아보이는군요
이제곧 시중 담당
하급생이 올거야!
서둘러!
오늘은 배달 주문이
많습니다만…
겉날리면
안 됩니다?
하나 하나,
주의깊게…
실례합니다!
확인 부탁드립니다~
어디 어디?
멋지군!
네 음식 배치에는
신기한 품격이 있군
누구한테 배운 적은?
항상 누나 돕기를…
이건?
사사기리(笹切)입니다!
궁전 요리사가 이런 기술을
사용한다고 들은 적이 있다만…
이거 참, 대단하군
그럼 당장
이걸 2인분,
배달하고 오게
하지만 아직 일이…
그게 네 배달을
희망하는 것 같은데?
제 배달을요?
주문하신 상품을
배달하러 왔습니다!
아가씨
점심식사가
도착했습니다
들어오세요!
실례합니다!
아우라 님?
일부러 미안하군, 켄시
이 사람이
네가 말했던?
소개하지
그녀는 현 교황의 손녀
리치아 포치나다
마사키 켄시입니다!
잘 부탁해!
켄시 씨!
그건 그렇고…
들은 것과는 상당히
인상이 다른데?
그러니까
마치 야견 같군
그런 말 자주 들어요!
어머…
실례로군, 리치아!
켄시는
야견 따위가 아니다
예를 들자면…
긍지 높은 늑대다!
야생동물인데는
변한 게 없잖아?
이거야 원…
미안하군
입이 좀 험한
녀석이라 말이지
솔직하신 분이군요
뭐, 그렇지
그럼 전 이만!
배달 수고했어!
켄시 씨!
저 애가 신세를 졌군
솔직하게 감사 인사
정도는 하는 게 어때?
생각한 걸 말로
했을 뿐이야
어머…
있다!
너 라샤라 님의 시종이지?
아, 네…
있지, 상담하고
싶은 게 있어
있지, 묻고 싶은 게 있는데…
라샤라 님에
대한 건데 말야!
있지…
차분한 곳에서 둘이서
이야기하지 않을래?
잠깐!
독점할 생각이야?
블루, 치사해!
그래…
우리도
이야기하게 해줘!
그, 그래…!
켄시 녀석은
잘 하고 있는 건가?
장인 아저씨들이
극찬하셨어요…
전 그 녀석하고 언니의
관계에 대한 것만 들었어요
다들 자극에 굶주리고
있으니까요…!
뭐, 뭐니, 저건?
역시 그렇군
완전히 인기인이군!
좋아, 좋아!
잠깐만!
거기 서!
저, 저 애는
라샤라 님의…!
우리도 가보자!
오른쪽으로
돌아 들어가!
아, 빠르다!
놓치면 안 돼!
그쪽!
있어!
다같이서 둘러싸서
반드시 붙잡는 거야…
나 참, 소란스럽군…
대체 무슨 일이지?
켄시 씨를 상급생분들이
쫓아다니고 있는 것 같아요
상당히 별난
사람들이 많군
다들, 라샤라 님이나 메자이어
선생님이 목적인 것 같아서…
어쩔 수 없지
바보들한테 장난감 취급
받는 것도 약간 불쌍하니까
도와주자!
하지만…
어째서~?
거기 서~!
저, 저 야생동물…!
하지만 리치아 님…
다들, 붙잡기는커녕…
쫓아갈 수도
없는 모양이라…
그 사람들 방금
숲에 들어갔지?
슈리폰의 경비에
연락을 해두겠습니다!
부탁해
리치아,
이건 대체?
예의 야생동물을 쫓아다니다가
숲 속에서 힘이 다해 조난…
네가 연장수업 중이어서
미안하다는 생각은 했지만
부하 분들을 빌렸어
오호라…
켄시의 모습이
보이지 않는 군
아직 숲 속에
있는 건가?
좋았어!
나도 수색에
합류하겠어!
케, 켄시!?
아우라 님
리치아 님
이 사람들로
마지막입니다
그래요?
알았습니다
그럼 전 이만
실례하겠습니다!
리치아 님
아우라 님!
내일 또 뵈요!
수고했어요
켄시도 수색에
합류했었던 건가?
뭐 그렇지…
다녀왔습니다~
그런 먼지투성이로
어딜 들어와!
죄송해요!
대단하군
이 활동량은
예상 이상이다
이세계의 성기사 이야기
(http://kyou.wo.tc)
어째서…?
어째서 아침부터
메자이어 선생님이…
선생님이 아니라 누나
자, 아앙!
켄시
기숙사에서 일한지 이제
한 달이 됐는데 어떠냐?
네!
다들 잘 대해준답니다!
켄시가 잘 일해준다고
다들 칭찬했었어
그건 무엇보다 다행이군
그런데 어떤가,
예의 건은
사전 교섭은 끝났습니다
문제는 켄시의
활동량이었습니다만
이 정도라면
그렇군
문제 없지?
이 결과를 보고서 문제가
있다고는 말할 수는 없지
그럼 결정이군!
위의 녀석들도
기뻐할 거야
그쪽 작업에 지장이
나올 일은 없겠군
그 애 덕분에 수리 같은
잡일이 정리된 게 크다구
보충인원이 올 때까지라면
여유로 돌릴 수 있겠지
그럼 세세한 위치이동
계획은 네게 맡기겠어!
당장 마사키 켄시를
내게 보내게
당신의 부모님은 아주 성실
하신 분들이었던 것 같군요
가사는 물론, 꽤
전문적인 수리 작업까지
꽤 익숙해져있는 것 같은데…
아버지가 건축관계인 것과
집을 자주 부수는
누나가 있어서요
어머…
가사는 저희 누나에게
달인이 있어서
그걸 잘 봐와서…
그리고 가사가 엄청
서툰 누나도 있어서
그 양극단적인 예를
보고 있기 때문일지도 몰라요
그렇군요!
그럼 오늘부터 당신에게는
다른 일을 담당하게 하겠습니다
네!
메, 메자이어 누나…?
메자이어 누나가 아닙니다
마사키 켄시…
메자이어 선생님이라고
부르는 것입니다
'것입니다'?
이게 이세계에서 전해지는
올바른 교육담당 코스튬과
말 사용법인 것입니다
이런 걸 전해준
녀석이 누구냐…
무슨 이의라도
있는 것입니까?
아, 아뇨!
저기, 이번엔 무슨 일인가요?
상급생으로부터 당신을
에스테 요원으로 삼고 싶다는
요망이 많이 밀려오고
있는 것입니다
에스테 요원?
입욕시의 세정보조
담당인 것입니다
즉, 성기사의
머리를 감겨주거나
몸을 씻겨주는 것입니다
저기, 저 잠시
볼일이 생각나서…
이 일은 포인트가
높은 것입니다
아니, 그, 하지만…
맡겠다!
라샤라 님?
켄시, 기대 받아 일을
한다는 건 행복한 일이라고?
하지만 약간 부끄럽고…
일이다!
그렇습니다,
신성한 일인 것입니다
전 그런 일
해본 적 없고…
무슨 일이든
처음이라는 건 있다
애당초…
에스테 요원으로
지명되었다는 건
성기사들이 상당히 흥미를
갖고 있다는 거라고?
말했지?
그런 인맥이 네가 원래 있던 세계로
돌려보낼 가능성을 높인다고…
그건 그렇지만…
안심하는 것입니다
처음이라면 제가 지금부터
차분히 가르쳐드리는 것입니다
자, 잠깐,
메자이어 누나…?
메자이어 씨인 것입니다
아니면 저로는
불만인 것입니까?
아니, 저기…
오호라…
당신이 그럴 생각이라면
저도 제 명예를 걸고
차분히 제 모든 걸
가르쳐드리는 것입니다
불만이라고는 말하지도
생각하지도 않았는데요~!
도원향으로 데려가
드리는 것입니다
메자이어 녀석
아무래도 기뻐보이는 군?
저 애는 연상한테 꽤
인기가 좋은 것 같으니까요
성지에는 가볍게 장난감으로
삼을 녀석은 없으니까 말이지
게다가…
라샤라 님과 유대감을 갖고
싶은 사람들도 있으니까요…
어느쪽이든 흥미를 가져
준다는 건 기쁜 일이다!
그럼 시작하는 것입니다!
그, 그 자, 잠깐만요…!
안 말려도 되는 건가?
기껏해야 세정 담당의
훈련 정도로 꼴 사납긴…
켄시!
정신 차려, 켄시!
메자이어
켄시의 영혼이 빠져
나가고 있는 것 같다만?
넌 어쩐지 반들반들
윤기가 흐르고 있군
기분 좋았던 것입니다
어, 언니
뭘 한 거야?
너무나도 일을 잘 배우길래
그만 너무 폭주했어
데헷♡인 것입니다
메자이어
혹시 문제가 될만한 걸
가르쳐준 건 아니겠지?
켄시는 아직
미성년이라고?
안심하는 것입니다
넘어서는 안 될 선은 제대로
가르쳐줬으니 문제 없는 것입니다
가르쳐줬다고?
켄시
이후는 실전에서는
해서는 안 되는 것입니다!
이보셔!
캐이어!
깊게 추궁하는 건
위험하다
하지만!
메자이어!
일단 강의는 끝났다고
생각해도 되는 건가?
네인 것입니다!
하지만 대강
가르쳤다고는 하나…
어디까지가 대강인지…
아직 실전 경험이
부족한 것입니다
몇 명 더 실험대상을, 아니
예행연습을 할 수 있으면
되는 것입니다만
마사키 켄시,
Go인 것입니다!
자, 잠깐만…!
그만 둬, 켄시!
너 눈이 정상이 아니야…
무슨 말을 해도
헛수고인 것입니다
지금의 그는 부여된
사명을 충실하게 실행하는
말하자면,
마사지 머신인 것입니다!
오호라…
의식이 현실도피
하고 있는 사이에
명령을 주입한다…
그야말로 '버서커
상태'인 것이군?
그 말씀대로 입니다!
제 명령 이외에는
들리지 않는 것입니다!
무슨 짓을 하는 거야,
바보 언니!
너도 빨리
정신 차려!
거짓말!
자, 잠깐!
야, 놔!
켄시!
여기서부터는
안 되는 것입니다!
그만 둬, 켄시!
야!
다, 당신들…!
저, 절대로 용서 안 해!
바보~!!
마사지 머신인가
이거 돈벌이
좀 될 것 같군
그럼 입소문
선전도 겸해서
좀더 경험을 쌓게
하도록 하는 것입니다
유키네를 빌려달라고?
중요한 것입니다
제게 볼일이요?
중요한 것입니다!
마사키 켄시는
사용 금지입니다!
미스 라샤라!
어, 어째서지?
다들 걷지 못할
정도로 만끽했다고?
그게 문제입니다!
눕지 않아도 괜찮아?
좀 섹시하네요…
그렇네
공주님!?
컨디션은 어떠신가요?
공주님!
공주님!?
시끄럽다!
문을 두드리지 마라!
그, 그 야생동물이…
나한테 그런 짓을…
이, 이 녀석의 실험대로
…삼아줄 테니까!
관계 각처에서 그 후의 후유증
보고와 불평이 와있습니다
일부 결혼 의식 전에
받았으면 좋겠다는
의미 불명의 요망도
있습니다만…
좀 지나쳤나?
하지만 이걸로
그 녀석의 첫선 때는 희망자가
쇄도할 게 틀림 없다!
훌륭합니다
그럼 뜨거운 물을 채우고
성지에 계신 여러분을
맞이하도록 하죠!
뜨거운 물을 채우면
그걸로 끝 아닌가요?
당신의 마사지의 희생자
아니, 실험대가 된
분들을 옮기는 도중
2명의 상급 직원이
허리를 삐끗해서
일손이 부족합니다!
게다가!
성기사 분들의
강한 요망이 있고
본의 아니게 등을 미는
행위에 한해 인정했습니다!
시간이 됐군요
자, 맞이하겠습니다!
켄시예요!
켄시가 있어?
정말!?
그럼 켄시가 등을
밀어주는 거야?
아, 네…
죄, 죄송해요!
좀 강했나요?
알몸인 등에 코로가
걷고 있는 것 같아…
있지, 켄시!
여기도 부탁해!
그, 그건 직접
손이 닿습니다만?
기왕이라면 켄시가
씻어줬으면 해!
잠깐만, 이에리스!
밀려있을 때는
자제해야지!
켄시, 다음은 저예요!
그 다음엔 나!
내가 먼저야!
어떤가?
클리프 크리즈…
내 이야기는 단순한 이상에
불과하다고 웃을 건가?
아니, 이상이 없으면
현실은 결코 변하지 않아!
나도 협력하겠어!
더그마이어 메스트!
감사한다!
지쳤다…
켄시!
유라이트 선생님…
들었다구요?
상당히 대활약을 하고
있는 것 같군요!
좋군요
귀여운 여자아이를
만지고 싶을 대로…
남자의 로망입니다!
그렇게 많으면
즐길 여유도 없어요…
조만간에
익숙해질 겁니다!
그래도 저…
좀처럼 못 따라갈 것 같아요
성지에 있으면, 특히 그렇게
생각할지도 모르겠네요…
좀 이상하다는 생각이
드시진 않으신가요?
고지에서 온 너는
그럴지도 모르지만
저희에게 있어서는
익숙한 것이니까요
그런가요?
분명히…
그런 습관은 이세계인이
의도적으로 퍼뜨린 것
…이란 설도 있지만요
이세계인은 예외 없이
우수한 성기사니까요
당연히, 지위도
발언력도 높아집니다!
그들이 약간 자신의 취미를
강요하더도 신기할 게 없습니다!
오호라…
하고 싶은 대로군요
그렇습니다!
하고 싶은 대로입니다!
그러고 보니
등을 밀었을 때
다들 허리 주위에 무슨
문장 같은 게 있었는데…
그건 피임용 결계랍니다!
그녀들에게는
의무가 있으니까요!
오호라!
그러니까…
마음에 드는 애가
유혹한다면…
신경쓰지 말고
받아들이세요
얘, 저 두 사람,
좋지 않니?
그렇게 생각해요,
그렇게 생각해요!
켄시!
왜, 왜 그러세요?
메자이어 씨…
선생님, 누나?
아무것도 묻지 말고
지금 당장 날 데리고 도망쳐!
바, 방금 그 말 들었어?
드, 들었어요, 들었어요!
혹시!
- 사랑의 도피!?
난 너랑 함께라면 어떤 괴로운
여행을 하더라도 행복해!
켄시!
아마도 저게 이유겠죠
찾았다!
이제 안 놓칠 거야, 언니!
받은 굴욕을…
내 긍지에 걸고
갚도록 하겠다!
야생동물도 함께라니
마침 잘 됐군요!
당신들을 증인으로
라샤라 언니한테서 배상금을
잔뜩 뜯어내겠어요!
아, 안 돼요…
배상금이 아니라?
폭력은…안 돼요
그래?
알았어
마사키 켄시!
유키네한테 폭력을 휘둘러서
순결을 빼앗은 책임을 지도록 해!
아, 아니에요
아니에요…
아니라니…
설마 그 때,
마지막까지?
추, 추잡스러워!
켄시…
그 때,
널 구했던 건…
나의 큰 잘못이었던 것 같다
저, 저기…
아니에요…
이제 알았어, 유키네
괴로웠구나
착하다, 착해
아니에요…
아무래도 좋은데,
무거워~!!
메자이어 선생님도,
켄시도 한꺼번에
내 귀여운 신병기의
목표로 삼아주겠어!
어, 어머?
와우, 저쪽!
너하고 함께라면
죽어도 좋아
농담하고 있을
상황이 아니잖아요?
클리프 님의 찬동을
받아서 정말 다행이네요
이상에 또 한 걸음
다가갔군요
그는 총명한 남자다
반드시 이해해줄 거라
생각했었다
뭘까요?
안 놓친다!
무슨 짓이냐?
쓸데 없는 짓을!
죄송합니다
다친 곳은?
문제 없다!
그보다…
저건 분명 와우앙리가
만들고 있다는 기공인이었지?
네…
아법 동력로를 사용하지
않는 거라고 했던가…
대단한 기동력이군
나 참…
저 애들은 누가 고칠 거라
생각하고 있는 걸까
누가 고치는 건
둘째치고
메자이어 누나가 변상
해야하지 않을까요?
그건 곤란한 것입니다!
그럼 이 이상 부수지 않도록
숲으로 도망가는 것입니다!
왜 '것입니다'죠?
왠지 모르게인 것입니다
메자이어 선생님을
안은 채로 저 움직임…!
과연 야생동물이군…
숲 속이라면 약간
화려하게 벌여도 괜찮아
이거야 원…
화려하게 벌이고 있군…
꽤 남일처럼
말하시는군요…
미스 라샤라?
아, 아니…
녀석들도 곤란하군…
결착이 나는대로 관계자 전원
제 방에 오도록 해주십시오…
물론 당신도요!
알겠다…
이제 와서, 당신들에게 일반
도덕을 강의할 생각은 없으니…
단적으로 말하겠습니다
내일은 여기에 있는 전원,
학원에 올 필요는 없습니다!
근신…인가요?
아뇨…
아시는 대로
지금은 직원의 일손이
극단적으로 부족한 상황입니다
그러니까!
당신들에게 부순 시설의
수리를 시키겠습니다
그게 끝날 때까지
학교에 와서는 안 됩니다!
하지만 저희는
전문가가 아니니까요
내일 오후에는
보충 직원이 도착합니다!
마사키 켄시!
당신은 그 때까지의
수리 지도를 부탁합니다!
할 수 있겠죠?
뭐, 괜찮을 것 같습니다만…
오늘은 힘들었어…
켄시?
이제그만 기숙사로
돌아간다!
언제까지
들어가있을 거야?
무슨 꼴을
하고 있는 거야!
이 바보야!!
실례합니다!
아까전 예의 짐의 통과를
알리는 연락이 들어왔습니다!
그렇군
무슨 일 있으신가요?
혹시 아까 보신 그게?
아법 동력을
필요로 하지 않는다면…
흘수계에서의 우선하지
않은 전투도 가능해진다
그렇다면…
성 공략에 유효하다고
생각하지 않나?
네…
안녕하십니까!
오늘은 제 지시에 따라
수리 작업을 할 테니
잘 부탁드립니다!
내 종자인 주제에
잘난 척은…
어쩔수 없지
우리는 수리에
대해서는 아마추어니까
지금은 켄시의
지시에 따르자
네…
굴욕이야
수리 작업이라
이런 것도 좋은 데이터를
얻을 수 있단 말이지?
하지만 어디사는
시골 처녀는
이런 일에 익숙해져
있을 것 같아서 부럽군!
난 티컵 보다 무거운 건
들어본 적이 없으니까 말이지
어머, 그래?
돈 주머니라면 얼마든지
들 수 있는 욕심쟁이인데도?
뭐라고!?
뭐야?
왠지 나 혼자서 하는 게 빠를
것 같은 생각이 들기 시작했군
인원수가
제법 되잖아?
그래, 도중에 다수의
수속희망자가 나왔거든
제법 쓸만할 것 같으니
즉시 전력이 될 수 있을 거야
이거 살았군
막 도착한 참에
미안하지만…
수리 작업 경험자를
10명 정도 보내주지 않겠어?
실은 약간
쉬게하고 싶지만…
뭘
다들 일하기
위해서 온 거다
이봐, 잠깐!
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
지금도 아직 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
자, 켄시!
빨리 일어나서
식빵을 입에 물고
길 모퉁이에서 상급생과
부딪히는 거다!
다음 회!
이세계의 성기사 이야기!
다음 회 : 펜던트
본격적인 학원 러브코미디의 시작이다!